Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Clients are entities that can request authentication of a user. Clients come in two forms. The first type of client is an application that wants to participate in single-sign-on. These clients just want {project_name} to provide security for them. The other type of client is one that is requesting an access token so that it can invoke other services on behalf of the authenticated user. This section discusses various aspects around configuring clients and various ways to do it.
ja_jp: クライアントは、ユーザーの認証を要求できるエンティティーです。クライアントには2つの形式があります。最初のタイプのクライアントは、シングル・サインオンに参加させるアプリケーションです。これらのクライアントは{project_name}にセキュリティーの提供を要求するだけです。もう1つのタイプのクライアントは、認証されたユーザーに代わって他のサービスを呼び出すために、アクセストークンを要求します。このセクションでは、クライアントの設定に関するさまざまな側面とそれを実行するさまざまな方法について説明します。

source: OIDC clients
ja_jp: OIDCクライアント

source: xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect] is the recommended protocol to secure applications. It was designed from the ground up to be web friendly and it works best with HTML5/JavaScript applications.
ja_jp: xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect] は、アプリケーションをセキュリティー保護するのに推奨されるプロトコルです。ウェブ・フレンドリーで、HTML5/JavaScriptアプリケーションで最もうまく動作するように、一から設計されました。

source: Creating an OpenID Connect Client
ja_jp: OpenID Connectクライアントの作成

source: To protect an application that uses the OpenID connect protocol, you create a client.
ja_jp: OpenID Connectプロトコルを使用するアプリケーションを保護するために、クライアントを作成します。

source: Click *Create* to go to the *Add Client* page.
ja_jp: *Create* をクリックすると、 *Add Client* のページに移動します。

source: Enter any name for *Client ID.*
ja_jp: *Client ID* に任意の名前を入力します。

source: Select *openid-connect* in the *Client Protocol* drop down box.
ja_jp: *Client Protocol* のドロップダウンボックスで、 *openid-connect* を選択します。

source: Enter the base URL of your application in the *Root URL* field.
ja_jp: *Root URL* フィールドにアプリケーションのベースURLを入力します。

source: This action creates the client and bring you to the *Settings* tab.
ja_jp: この操作により、クライアントが作成され、 *Settings* タブが表示されます。

source: Client settings
ja_jp: クライアント設定

source: For more information about the OIDC protocol, see xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect].
ja_jp: OIDCプロトコルの詳細については、 xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect] を参照してください。

source: Basic settings
ja_jp: 基本設定

source: When you create an OIDC client, you see the following fields on the *Settings* tab.
ja_jp: OIDCクライアントを作成すると、 *Settings* タブに以下のフィールドが表示されます。

source: The alpha-numeric ID string that is used in OIDC requests and in the {project_name} database to identify the client.
ja_jp: OIDCリクエストおよび{project_name}データベースでクライアントを識別するために使用される英数字のID文字列です。

source: The name for the client in {project_name} UI screen. To localize the name, set up a replacement string value. For example, a string value such as $\{myapp}. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: {project_name}におけるクライアントの名前。UI画面での名称。名前をローカライズするには、置換文字列値を設定します。たとえば、${myapp}のような文字列値です。詳しくは、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: *Description*
ja_jp: *説明*

source: The description of the client. This setting can also be localized.
ja_jp: クライアントの説明文です。この設定はローカライズすることも可能です。

source: When turned off, the client cannot request authentication.
ja_jp: オフにすると、クライアントは認証を要求できなくなります。

source: When turned on, users see a consent page that they can use to grant access to that application. It will also display metadata so the user knows the exact information that the client can access.
ja_jp: オンにすると、ユーザーはそのアプリケーションへのアクセスを許可するために使用できる同意ページを見ることができます。また、クライアントがアクセスできる正確な情報をユーザーが知ることができるように、メタデータが表示されます。

source: The type of OIDC client.
ja_jp: OIDCクライアントの種類を表します。

source: For server-side clients that perform browser logins and require client secrets when making an Access Token Request. This setting should be used for server-side applications.
ja_jp: ブラウザー・ログインを行い、アクセストークン・リクエストの際にクライアント・シークレットを要求するサーバーサイド・クライアント用。この設定は、サーバーサイドのアプリケーションで使用する必要があります。

source: For client-side clients that perform browser logins. As it is not possible to ensure that secrets can be kept safe with client-side clients, it is important to restrict access by configuring correct redirect URIs.
ja_jp: ブラウザー・ログインを行うクライアントサイドのクライアント用。クライアントサイドのクライアントでは、シークレットの保持を確実に行うことができないため、正しいリダイレクトURIを設定することでアクセスを制限することが重要です。

source: The application allows only bearer token requests. When turned on, this application cannot participate in browser logins.
ja_jp: このアプリケーションは、ベアラートークンの要求のみを許可します。オンにすると、このアプリケーションはブラウザーのログインに参加できなくなります。

source: When enabled, clients can use the OIDC xref:_oidc-auth-flows-authorization[Authorization Code Flow].
ja_jp: 有効にすると、クライアントはOIDC xref:_oidc-auth-flows-authorization[認可コードフロー]を使用できるようになります。

source: When enabled, clients can use the OIDC xref:_oidc-auth-flows-implicit[Implicit Flow].
ja_jp: 有効にすると、クライアントはOIDC xref:_oidc-auth-flows-implicit[インプリシット・フロー]を使用できるようになります。

source: When enabled, clients can use the OIDC xref:_oidc-auth-flows-direct[Direct Access Grants].
ja_jp: 有効にすると、クライアントはOIDC xref:_oidc-auth-flows-direct[Direct Access Grants] を使用することができます。

source: If this is on, clients are allowed to use the OIDC xref:con-oidc-auth-flows_server_administration_guide[Device Authorization Grant].
ja_jp: オンの場合、クライアントはOIDC xref:con-oidc-auth-flows_server_administration_guide[Device認可グラント] の利用が許可されます。

source: If this is on, clients are allowed to use the OIDC xref:con-oidc-auth-flows_{context}[Client Initiated Backchannel Authentication Grant].
ja_jp: これがオンの場合、クライアントは OIDC xref:con-oidc-auth-flows_{context}[Client Initiated Backchannel Authentication Grant]の使用を許可されます。

source: If {project_name} uses any configured relative URLs, this value is prepended to them.
ja_jp: {project_name}が設定された相対URLを使用する場合、この値が先頭に追加されます。

source: Required field. Enter a URL pattern and click *+* to add and *-* to remove existing URLs and click *Save*. You can use wildcards at the end of the URL pattern. For example $$http://host.com/*$$
ja_jp: 必須項目です。URLパターンを入力し、 *+* で追加、 *-* で既存のURLを削除して *Save* をクリックします。URLパターンの末尾にワイルドカードを使用することができます。例） $$http://host.com/*$$

source: Exclusive redirect URL patterns are typically more secure. See xref:unspecific-redirect-uris_{context}[Unspecific Redirect URIs] for more information.
ja_jp: 排他的リダイレクトURLパターンは、通常、より安全です。詳しくは xref:unspecific-redirect-uris_{context}[Unspecific Redirect URIs] を参照してください。

source: This URL is used when {project_name} needs to link to the client.
ja_jp: このURLは、 {project_name} がクライアントにリンクする必要がある場合に使用されます。

source: Callback endpoint for a client. The server uses this URL to make callbacks like pushing revocation policies, performing backchannel logout, and other administrative operations. For {project_name} servlet adapters, this URL can be the root URL of the servlet application. For more information, see link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}].
ja_jp: クライアントのコールバック・エンドポイント。 サーバーはこのURLを使用して、取り消しポリシーのプッシュ、バックチャネル・ログアウトの実行、およびその他の管理操作などのコールバックを実行します。{project_name }サーブレット・アダプターの場合、このURLはサーブレット・アプリケーションのルートURLにすることができます。詳しくは、 link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}] を参照してください。

source: URL that references a logo for the Client application.
ja_jp: クライアント・アプリケーション用のロゴを参照するURL。

source: URL that the Relying Party Client provides to the End-User to read about how the profile data will be used.
ja_jp: プロファイル・データがどのように使用されるかについて読むために、Relying Partyがエンドユーザーに提供するURL。

source: URL that the Relying Party Client provides to the End-User to read about the Relying Party's terms of service.
ja_jp: Relying Partyが、エンドユーザーにRelying Partyの利用規約を提供するURL。

source: Enter a URL pattern and click *+* to add and *-* to remove existing URLs. Click *Save*.
ja_jp: URLのパターンを入力し、 *+* で追加、 *-* で既存のURLを削除します。 *Save* をクリックします。

source: This option handles link:https://fetch.spec.whatwg.org/[Cross-Origin Resource Sharing (CORS)]. If browser JavaScript attempts an AJAX HTTP request to a server whose domain is different from the one that the JavaScript code came from, the request must use CORS. The server must handle CORS requests, otherwise the browser will not display or allow the request to be processed. This protocol protects against XSS, CSRF, and other JavaScript-based attacks.
ja_jp: このオプションは、 link:https://fetch.spec.whatwg.org/[Cross-Origin Resource Sharing (CORS)] を処理します。ブラウザーのJavaScriptが、JavaScriptコードが由来するドメインとは異なるサーバーにAJAX HTTPリクエストを試みる場合、そのリクエストはCORSを使用する必要があります。サーバーはCORSリクエストを処理する必要があり、そうでない場合、ブラウザーはそのリクエストを表示しないか、処理することを許可しません。このプロトコルは、XSS、CSRF、およびその他のJavaScriptベースの攻撃から保護します。

source: Domain URLs listed here are embedded within the access token sent to the client application. The client application uses this information to decide whether to allow a CORS request to be invoked on it. Only {project_name} client adapters support this feature. See link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}] for more information.
ja_jp: ここに記載されているドメインURLは、クライアント・アプリケーションに送信されるアクセストークン内に埋め込まれています。クライアント・アプリケーションは、この情報を使用して、CORSリクエストの呼び出しを許可するかどうかを決定します。{project_name}クライアント・アダプターのみがこの機能をサポートしています。詳細については、 link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}] を参照してください。

source: If *Front Channel Logout* is enabled, the application should be able to log out users through the front channel as per link:https://openid.net/specs/openid-connect-frontchannel-1_0.html[OpenID Connect Front-Channel Logout] specification. If enabled, you should also provide the `Front-Channel Logout URL`.
ja_jp: *Front Channel Logout* が有効な場合、アプリケーションは link:https://openid.net/specs/openid-connect-frontchannel-1_0.html[OpenID Connect Front-Channel Logout] の仕様に従って、フロントチャネルを通してユーザーをログアウトできるようにする必要があります。有効にした場合、 `Front-Channel Logout URL` も提供する必要があります。

source: URL that will be used by {project_name} to send logout requests to clients through the front-channel.
ja_jp: {project_name}がフロントチャネルを通じてクライアントにログアウト・リクエストを送信するために使用するURL。

source: URL that will cause the client to log itself out when a logout request is sent to this realm (via end_session_endpoint). If omitted, no logout requests are sent to the client.
ja_jp: ログアウト・リクエストがこのレルムに(end_session_endpoint経由で) 送られたときに、クライアントが自分自身をログアウトさせるためのURL。省略された場合、ログアウト・リクエストはクライアントに送信されません。

source: Advanced settings
ja_jp: 詳細設定

source: When you click _Advanced Settings_, additional fields are displayed.
ja_jp: 詳細設定_をクリックすると、追加項目が表示されます。

source: To enable mutual TLS in {project_name}, see <<_enable-mtls-wildfly, Enable mutual SSL in WildFly>>.
ja_jp: {project_name}でMutual TLSを有効にするには、<<_enable-mtls-wildfly, WildFlyでMutual SSLを有効にする>>を参照してください。

source: Mutual TLS binds an access token and a refresh token together with a client certificate, which is exchanged during a TLS handshake. This binding prevents an attacker from using stolen tokens.
ja_jp: Mutual TLSは、アクセストークンとリフレッシュトークンを、TLSハンドシェイク中に交換されるクライアント証明書とともにバインドする。この結合により、攻撃者が盗んだトークンを使用することを防ぐことができます。

source: This type of token is a holder-of-key token. Unlike bearer tokens, the recipient of a holder-of-key token can verify if the sender of the token is legitimate.
ja_jp: このタイプのトークンは、Holder-of-Keyトークンです。ベアラ・トークンと異なり、Holder-of-Key トークンの受信者は、トークンの送信者が正当であるかどうかを検証することができます。

source: If this setting is on, the workflow is:
ja_jp: この設定がオンの場合、ワークフローは次のようになります。

source: A token request is sent to the token endpoint in an authorization code flow or hybrid flow.
ja_jp: トークン・リクエストは、認可コード・フローまたはハイブリッド・フローでトークン・エンドポイントに送信されます。

source: {project_name} requests a client certificate.
ja_jp: {project_name} は、クライアント証明書を要求する。

source: {project_name} receives the client certificate.
ja_jp: {project_name} は、クライアント証明書を受信する。

source: {project_name} successfully verifies the client certificate.
ja_jp: {project_name} は、クライアント証明書の検証に成功しました。

source: If verification fails, {project_name} rejects the token.
ja_jp: 検証に失敗した場合、{project_name} はトークンを拒否する。

source: In the following cases, {project_name} will verify the client sending the access token or the refresh token:
ja_jp: 以下の場合、{project_name}はアクセストークンまたはリフレッシュトークンを送信するクライアントを確認します。

source: A token refresh request is sent to the token endpoint with a holder-of-key refresh token.
ja_jp: トークン更新リクエストは、Holder-of-Keyのリフレッシュトークンと共にトークンエンドポイントに送信されます。

source: A UserInfo request is sent to UserInfo endpoint with a holder-of-key access token.
ja_jp: UserInfoリクエストは、Holder-of-Keyアクセストークンを伴ってUserInfoエンドポイントに送信される。

source: A logout request is sent to Logout endpoint with a holder-of-key refresh token.
ja_jp: ログアウト要求は、Holder-of-keyリフレッシュトークンと共にLogoutエンドポイントに送信されます。

source: See https://datatracker.ietf.org/doc/html/draft-ietf-oauth-mtls-08#section-3[Mutual TLS Client Certificate Bound Access Tokens] in the OAuth 2.0 Mutual TLS Client Authentication and Certificate Bound Access Tokens for more details.
ja_jp: 詳しくは、OAuth 2.0 相互TLSクライアント認証と証明書バウンドアクセストークンの https://datatracker.ietf.org/doc/html/draft-ietf-oauth-mtls-08#section-3[Mutual TLS Client Certificate Bound Access Tokens]をご覧ください。

source: Currently, {project_name} client adapters do not support holder-of-key token verification. {project_name} adapters treat access and refresh tokens as bearer tokens.
ja_jp: 現在、{project_name}クライアントアダプタは、Holder-of-Keyトークン検証をサポートしていない。{project_name} アダプタは、アクセス・トークンとリフレッシュ・トークンをベアラ・トークンとし て扱います。

source: If an attacker steals an authorization code of a legitimate client, Proof Key for Code Exchange (PKCE) prevents the attacker from receiving the tokens that apply to the code.
ja_jp: 攻撃者が正規のクライアントの認証コードを盗んだ場合、Proof Key for Code Exchange（PKCE）により、そのコードに該当するトークンを攻撃者が受け取ることを防ぐことができます。

source: An administrator can select one of these options:
ja_jp: 管理者は、これらのオプションのいずれかを選択することができます。

source: {project_name} does not apply PKCE unless the client sends appropriate PKCE parameters to {project_name}s authorization endpoint.
ja_jp: {project_name}は、クライアントが{project_name}の認可エンドポイントに適切なPKCEパラメータを送信しない限り、PKCEを適用しない。

source: {project_name} applies to the client PKCE whose code challenge method is S256.
ja_jp: {project_name}は、コードチャレンジ方式がS256であるクライアントPKCEに適用される。

source: {project_name} applies to the client PKCE whose code challenge method is plain.
ja_jp: {project_name}は、コードチャレンジ方式がplainであるクライアントPKCEに適用される。

source: See https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7636[RFC 7636 Proof Key for Code Exchange by OAuth Public Clients] for more details.
ja_jp: 詳しくは https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7636[RFC 7636 Proof Key for Code Exchange by OAuth Public Clients]をご覧ください。

source: {project_name} can encrypt ID tokens according to the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7516[Json Web Encryption (JWE)] specification. The administrator determines if ID tokens are encrypted for each client.
ja_jp: {project_name} は、https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7516[Json Web Encryption (JWE)] の仕様に従って ID トークンを暗号化することができます。管理者は、クライアントごとにIDトークンを暗号化するかどうかを決定します。

source: The key used for encrypting the ID token is the Content Encryption Key (CEK). {project_name} and a client must negotiate which CEK is used and how it is delivered. The method used to determine the CEK is the Key Management Mode. The Key Management Mode that {project_name} supports is Key Encryption.
ja_jp: IDトークンの暗号化に使用される鍵は、コンテンツ暗号化鍵（CEK）である。どのCEKを使うか、どのように配信するかは、{project_name} とクライアントが交渉する必要がある。CEK を決定するために使用される方法は、Key Management Mode である。project_name}がサポートするKey Management ModeはKey Encryptionである。

source: In Key Encryption:
ja_jp: 鍵の暗号化で。

source: The client generates an asymmetric cryptographic key pair.
ja_jp: クライアントは、非対称暗号鍵ペアを生成する。

source: The public key is used to encrypt the CEK.
ja_jp: 公開鍵は、CEK を暗号化するために使用される。

source: {project_name} generates a CEK per ID token
ja_jp: {project_name} IDトークンごとにCEKを生成する。

source: {project_name} encrypts the ID token using this generated CEK
ja_jp: {project_name} この生成されたCEKを用いてIDトークンを暗号化する。

source: {project_name} encrypts the CEK using the client's public key.
ja_jp: {project_name}は、クライアントの公開鍵を用いてCEKを暗号化する。

source: The client decrypts this encrypted CEK using their private key
ja_jp: クライアントは、この暗号化されたCEKを自分の秘密鍵で復号化する。

source: The client decrypts the ID token using the decrypted CEK.
ja_jp: クライアントは復号化されたCEKを使用してIDトークンを復号化する。

source: No party, other than the client, can decrypt the ID token.
ja_jp: クライアント以外の第三者は、IDトークンを復号化することはできない。

source: The client must pass its public key for encrypting CEK to {project_name}. {project_name} supports downloading public keys from a URL provided by the client. The client must provide public keys according to the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7517[Json Web Keys (JWK)] specification.
ja_jp: クライアントはCEKを暗号化するための公開鍵を{project_name}に渡さなければならない。{project_name} は、クライアントが提供するURLからの公開鍵のダウンロードに対応している。クライアントは https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7517[Json Web Keys (JWK)]の仕様に従った公開鍵を提供しなければならない。

source: The procedure is:
ja_jp: その手順とは

source: Open the client's *Keys* tab.
ja_jp: クライアントの*Keys*タブを開きます。

source: Toggle *JWKS URL* to ON.
ja_jp: JWKS URL*をONに切り替えます。

source: Input the client's public key URL in the *JWKS URL* textbox.
ja_jp: JWKS URL* テキストボックスに、クライアントの公開鍵の URL を入力します。

source: Key Encryption's algorithms are defined in the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7518#section-4.1[Json Web Algorithm (JWA)] specification. {project_name} supports:
ja_jp: Key Encryptionのアルゴリズムは、https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7518#section-4.1[Json Web Algorithm (JWA)]仕様で定義されています。{project_name} に対応しています。

source: RSAES OAEP using default parameters (RSA-OAEP)
ja_jp: デフォルト・パラメータを使用したRSAES OAEP（RSA-OAEP）。

source: RSAES OAEP 256 using SHA-256 and MFG1 (RSA-OAEP-256)
ja_jp: SHA-256とMFG1を用いたRSAES OAEP 256 (RSA-OAEP-256)

source: The procedure to select the algorithm is:
ja_jp: アルゴリズムを選択する手順としては

source: Open the client's *Settings* tab.
ja_jp: クライアントの*Settings*タブを開きます。

source: Open *Fine Grain OpenID Connect Configuration*.
ja_jp: Fine Grain OpenID Connect Configuration*を開きます。

source: Select the algorithm from *ID Token Encryption Content Encryption Algorithm* pulldown menu.
ja_jp: IDトークン暗号化コンテンツ暗号化アルゴリズム*のプルダウンメニューから、アルゴリズムを選択します。

source: Confidential client credentials
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアントのクレデンシャル

source: If the <<_access-type, access type>> of the client is set to *confidential*, the credentials of the client must be configured under the *Credentials* tab.
ja_jp: クライアントの<<_access-type, access type>>が *confidential* に設定されている場合、クライアントのクレデンシャルを *Credentials* タブで設定する必要があります。

source: Credentials tab
ja_jp: Credentialsタブ

source: The *Client Authenticator* drop-down list specifies the type of credential to use for your client.
ja_jp: *Client Authenticator* ドロップダウン・リストでは、クライアントに使用するクレデンシャルの種類を指定します。

source: *Client ID and Secret*
ja_jp: *クライアントIDとシークレット*

source: This choice is the default setting. The secret is automatically generated for you and the clicking *Regenerate Secret* recreates the secret if necessary.
ja_jp: この選択肢はデフォルトの設定です。シークレットは自動的に生成され、必要に応じて *Regenerate Secret* をクリックすると、シークレットが再作成されます。

source: Signed JWT
ja_jp: 署名付きJWT

source: *Signed JWT* is "Signed Json Web Token".
ja_jp: *Signed JWT* は "Signed Json Web Token"

source: When choosing this credential type you will have to also generate a private key and certificate for the client in the tab `Keys`. The private key will be used to sign the JWT, while the certificate is used by the server to verify the signature.
ja_jp: このクレデンシャル・タイプを選択した場合、 `Keys` タブでクライアントの秘密鍵と証明書も生成する必要があります。秘密鍵はJWTに署名するために使われ、一方、証明書はサーバーが署名を検証するために使われます。

source: Keys tab
ja_jp: Keysタブ

source: Click on the `Generate new keys and certificate` button to start this process.
ja_jp: この手順を開始するには、 `Generate new keys and certificate` ボタンをクリックしてください。

source: Generate keys
ja_jp: 鍵を生成する

source: Select the archive format you want to use.
ja_jp: 使用するアーカイブ形式を選択します。

source: Enter a *key password*.
ja_jp: *Key Password* を入力します。

source: Enter a *store password*.
ja_jp: *store password* を入力します。

source: Click *Generate and Download*.
ja_jp: *Generate and Download* をクリックします.

source: When you generate the keys, {project_name} will store the certificate and you download the private key and certificate for your client.
ja_jp: 鍵を生成すると、{project_name}が証明書を保存するので、クライアント用に秘密鍵と証明書をダウンロードします。

source: You can also generate keys using an external tool and then import the client's certificate by clicking *Import Certificate*.
ja_jp: また、外部ツールを使って鍵を生成し、 *Import Certificate* をクリックしてクライアントの証明書をインポートすることも可能です。

source: Import certificate
ja_jp: 証明書のインポート

source: Select the archive format of the certificate.
ja_jp: 証明書のアーカイブ形式を選択します。

source: Enter the store password.
ja_jp: ストアパスワードを入力します。

source: Select the certificate file by clicking *Import File*.
ja_jp: *Import File* をクリックして、証明書ファイルを選択します。

source: Click *Import*.
ja_jp: *Import* をクリックします。

source: Importing a certificate is unnecessary if you click *Use JWKS URL*. In this case, you can provide the URL where the public key is published in https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWK] format. With this option, if the key is ever changed, {project_name} reimports the key.
ja_jp: *Use JWKS URL* をクリックすると、証明書のインポートは不要になります。この場合、公開鍵が公開されているURLを https://self-issued.info/docs/draft-ietf-jose-json-web-key.html[JWK] 形式で指定します。このオプションを使用すると、鍵が変更されることがあっても、{project_name}は鍵を再インポートできます。

source: If you are using a client secured by {project_name} adapter, you can configure the JWKS URL in this format, assuming that https://myhost.com/myapp is the root URL of your client application:
ja_jp: {project_name}アダプターでセキュリティー保護されたクライアントを使用している場合、https://myhost.com/myapp をクライアント・アプリケーションのルートURLと仮定して、この形式でJWKS URLを設定することが可能です。

source: See link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more details.
ja_jp: 詳しくは link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: {project_name} caches public keys of OIDC clients. If the private key of your client is compromised, update your keys and clear the key cache. See <<_clear-cache, Clearing the cache>> section for more details.
ja_jp: {project_name}は、OIDCクライアントの公開鍵をキャッシュしています。クライアントの秘密鍵が漏洩した場合、鍵を更新して鍵キャッシュをクリアしてください。詳しくは<<_clear-cache, キャッシュのクリア>>のセクションを参照してください。

source: *Signed JWT with Client Secret*
ja_jp: *クライアントシークレットで署名されたJWT*

source: If you select this option, you can use a JWT signed by client secret instead of the private key.
ja_jp: このオプションを選択すると、秘密鍵の代わりにクライアント・シークレットで署名されたJWTを使用できます。

source: The client secret will be used to sign the JWT by the client.
ja_jp: クライアント・シークレットは、クライアントがJWTに署名するために使用されます。

source: {project_name} will validate if the client uses proper X509 certificate during the TLS Handshake.
ja_jp: {project_name}は、TLSハンドシェイク時にクライアントが適切なX509証明書を使用しているかどうかを検証します。

source: This option requires mutual TLS in {project_name}. See <<_enable-mtls-wildfly, Enable mutual SSL in WildFly>>.
ja_jp: このオプションは{project_name}でMutual TLSを必要とします。<<_enable-mtls-wildfly, WildFlyでMutual SSLを有効にする>>を参照してください。

source: X509 certificate
ja_jp: X509証明書

source: The validator also checks the Subject DN field of the certificate with a configured regexp validation expression. For some use cases, it is sufficient to accept all certificates. In that case, you can use `(.*?)(?:$)` expression.
ja_jp: バリデーターは、証明書のSubject DNフィールドを、設定された正規表現でチェックします。いくつかのユースケースでは、すべての証明書を受け入れることで十分です。そのような場合は、`(.*?)(?:$)` 式を使用することができます。

source: Two ways exist for {project_name} to obtain the Client ID from the request:
ja_jp: {project_name}がリクエストからクライアントIDを取得する方法は2つ存在します。

source: The `client_id` parameter in the query (described in Section 2.2 of the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth 2.0 Specification]).
ja_jp: クエリーの `client_id` パラメーターです（ https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth 2.0仕様] のセクション 2.2 で説明されています）。

source: Supply `client_id` as a form parameter.
ja_jp: フォームのパラメーターとして `client_id` を指定します。

source: Using a service account
ja_jp: サービス・アカウントの使用

source: Each OIDC client has a built-in _service account_. Use this _service account_ to obtain an access token.
ja_jp: OIDCの各クライアントには、 _サービス・アカウント_ が組み込まれています。この _サービス・アカウント_ を使ってアクセストークンを取得します。

source: Select your client.
ja_jp: クライアントを選択してださい。

source: Click the *Settings* tab.
ja_jp: *Settings* タブをクリックします。
